Sugestões
---------

No processo da automação de testes, como melhoria para a prática do desenvolvimento, poderia ser adotado o uso de containerização para executar o projeto em outra
máquina sem que seja necessário a configuração do ambiente das tecnologias utilizadas (como em 1. front-end), ou também, o uso de lint para após desenvolvido uma 
alteração em código, formatá-lo para que continue seguindo convenções da linguagem (como em 2. back-end), adotando o black/pep-8. Comando utilizado: black <arquivo.py>